---
templateKey: case-page
title: HSB Malmö
subtitle: Säljer mer som fan
date: 2019-02-19T19:02:16.732Z
description: En beskrivning som fungerar som meta för google och sociala medier bla
intro:
  blurbs:
    - image: /img/apple-touch-icon.png
      text: En kaffekopp
    - image: /img/favicon-16x16.png
      text: En koepp
    - image: /img/safari-pinned-tab.svg
      text: Kopp
  description: >-
    HSB är Sveriges största bostadskooperation och planerar, finansierar, bygger
    och förvaltar bostäder över hela landet. Med engagemang, trygghet,
    hållbarhet, omtanke och samverkan har man sedan 1923 verkat för det goda
    boendet och att skapa värde för sina medlemmar.


    HSB Malmö är Skånes största HSB-förening, med ungefär 250
    bostadsrättföreningar som medlemmar och ca 140 anställda. I föreningen ingår
    totalt runt 30 000 bostadsrätter och drygt 2 200 hyresrätter i Burlöv,
    Lomma, Malmö, Svedala, Trelleborg och Vellinge.
  heading: Om HSB MALmö
tags:
  - fastighet
  - bostad
  - kundkort
  - ärendehantering
---
## Informationsöar blev till en helhet

HSB Malmö har många olika avdelningar som dagligen arbetar med att skapa ett godare boende för sina medlemmar. Men för några år sedan kände man att det behövdes bättre samordning och en samlad bild av alla kunder, avtal och information. Föreningen började därför titta på olika CRM-leverantörer, men snart stod det klart att valet föll på Lime. Systemet implementerades under hösten 2016.

_Peter Sandell HSB Malmo_

__

> “Lime CRM kändes direkt som ett modernt, snabbt och mycket smidigt verktyg. Dessutom kände vi att Lime som företag förstod vår verksamhet, gav oss mycket god input, och framförallt: de sålde ett färdigt system, inte en massa konsulttimmar.”

_\- Peter Sandell, sälj- och avtalsansvarig på HSB Malmö_

## Stenkoll på kunden – varje gång

Efter några års användning av Lime CRM, så ser HSB Malmö flera resultat:

**Bättre kundservice.** Med all kundinformation samlad kan medarbetarna ge snabbare service och föra personligare dialoger med alla medlemmar och prospekt.

**Mindre administration och papper.** Med Lime CRM har kundvärdarna informationen digitalt och slipper ta med papper ut i fält. Supportens administration vid utträden har minskat.

**Enklare rapportering.** Affärer följs upp i högre grad och rapporteringen till ledningsgrupp, styrelse och chefer – som tidigare innebar mycket manuellt arbete – har förenklats.

Dessutom har transparensen ökat och medarbetarna känner sig mer pålästa.
